Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
СУДАФРИКА, 1902
Су Excelencia.
Саргенто, венго де парте де ла Круз Рожа...
General Kitchener-ийн талаар.
Aquí no hay ningún General Kitchener.
Та Excelencia уу?
Тийм ээ.
Си está Morton,
Kitchener andara cerca.
Le pido disculpas.
La seguridad es primordial ahora.
Ерөнхий нууцаар зочиллоо.
Хэй que tener cuidado con los boeres
y sus tácticas de партизан.
Куидадо?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Өвгөн, эрхэм ээ,
pero gracias a estos campos,
vamos ganando la guerra.
Ямар ч байсан.
Орландо. Nuestro cabalero
de la brillante armatura.
Сайн байна уу.
¿Qué está pasando, Kitchener?
Parece que no has sido del todo sincero.
El tiempo no nos ha tratado bien.
Эмили хоёрыг илчлэх хандлагатай байна.
Cuando regrese a Inglaterra,
será lo primero que haga.
Эста фуера,
конрад.
¿Por qué estamos aquí, madre?
¿Recuerdas por qué el Rey Arturo
y sus caballeros usan una mesa redonda?
Энэ нь маш чухал юм.
Чухал ач холбогдол бүхий давуу талтай.
Por eso tu padre y yo apoyamos
a ла Круз Рожа.
Аюдамос ба Лос Демас
y no nos escondemos
detrás de nuestro estatus.
Нунка олвидес.
Voy a ver cómo va tu padre.
Үгүй ээ, Конрад.
Шола, estta terrible guerra
habría acabado,
si el Rey Arturo y sus nobles caballeros
siguieran aquí.
Claro.
¿Y tú cuál serías?
Сериа Ланселот.
Padre sería Arturo.
Madre, Ginebra.
Y tú, el poderoso Merlin.
Цуврал уу?
Esto es absurdo.
Perdemos un tiempo muy valioso.
La Gente se muere.
Траемос Суминист де ла Круз Рожа.
Menos mal que está de nuestra parte.
Де ла миа, ал менос.
Es una fuerza mayor,
que nuestros enemigos.
Генерал Китченер.
¡Абран лас пуэртас!
Эмили!
Recuéstate hasta que yo vuelva.
Вуэлв Конрадыг ятгав.
Vete al Infierno, Kitchener.
¡Lo tengo!
¡Alto al fuego!
Эмили!
Альто аль фуего!
Эмили.
Amor mio, estoy aquí.
Estoy aquí.
Amor mío, estoy aquí.
Эсо эс. Estoy aquí.
No me puedes dejar.
Үгүй би puedes dejar.
Хайртай юу?
Nuestro hijo-г хамгаалах.
Protegelo de este mundo.
Y...
Que no vuelva a ver la guerra.
Прометемело.
Та промето.
12 AÑOS DESPUÉS
Сайн байна уу, Конрад?
Ахи намайг siento libre arriba.
Sí, tengo muchas ganas
de hacer mi primer vuelo en solitario.
Recuerda lo que le pasó a Ícaro,
cuando voló demasiado cerca del Sol.
Recuerdo que quería huir, тийм үү?
Энэ нь ямар ч байсан.
Cada uno interpreta esa historia
a su manera.
- Bienvenido a casa, Su Excelencia.
- Gracias, Shola.
- Buenas tardes a todos.
- Buenas tardes, Su Excelencia.
Жагсаалтанд орох уу?
Si Dios hubiera querido
que el hombre volara, le habría dado alas.
Sí, eso supongo.
El auto de padre дамжуулдаг.
Ямар ч tienes ruedas.
Нинера Уоткинс.
En mi studio, dentro de cinco minutos.
Су Excelencia.
Debería reprenderte por tu insolencia.
Una cosa es que expreses tu opinión
a puerta cerrada, Полли,
pero no toleraré tales muestras
delante del personal.
Seguiré sus reglas,
cuando usted siga las Mías.
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
¿De qué hablas?
Ха vuelto a rechazar la invitación
de su primo Félix...
para que Conrad lo visite en Орос.
¿Үнэхээр сайн уу?
A las niñeras nos encanta
el chisme.
Феликс зочлоход ямар ч асуудал гарсангүй.
pero sí con que Conrad vaya a verlo.
Энэ нь илүү сонирхолтой хэсэг юм.
Би буруутай гэж мэдэгдлээ. Ло сиенто.
Debería haberlo hablado contigo.
¿Tanto volar en círculos,
le ha hecho olvidar sus modales?
Тэр тийм үү?
Ni siquiera ofrecerme una copa.
Сайн байна уу.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Чи миний...
temor por la seguridad de Conrad
es una debilidad.
Энэ бол байгалийн юм.
Хэдий тийм ч сайн биш байж магадгүй.
Entonces,
los dos necesitamos de una niñera.
Эсо парец.
Маш их!
¿Sabes luchar con un sólo brazo?
Sí.
Si hubiera con quien luchar.
Шола. ¿En serio crees
que un cuchillo vence a una bala?
Хой en día, la gente lucha así.
Arréglense, antes de la cita
de esta tarde.
Mi padre también me trajo aquí
para mi primer traje.
Kingsman, el mejor sastre del Mundo.
Буэнос Диас.
Су Excelencia.
Tiene preparado el probador número uno.
Gracias.
Сайн байна уу.
Ojalá pudiera verte tu madre.
Estaría muy orgullosa.
Эсо эсперо, аав аа.
Aunque me sería más útil
un traje de caza
o un saco de ocasión.
Cualquier ayuda para la caza.
Вамос, аав аа.
Эл mundo es muy grande.
Antes o después tendrás
que dejarme disfrutarlo...
Aunque tú no quieras.
Сабес,
Конрад?
Nuestros antepasados ​​eran gente horrible.
Робабан, ментиан, саквабан и матабан,
хаста que un día...
se encontraron convertidos en Nobles.
Гэхдээ эрхэмсэг...
ямар ч derivaba de la cabalerosidad.
Derivaba de ser duros e implacables.
En aquel entonces,
que te llamaran "caballero"...
habría sido una condena a muerte.
Ямар ч хүндлэл байхгүй.
Сомос Оксфорд,
пикаро байхгүй.
¡Оксфорд!
Гал тогооч.
Намайг alegro de que compartamos sastre.
Кингсманийн үйлчлүүлэгчдийн клуб.
Оксфорд уу?
Хувийн мэдээлэл байна уу?
Сугиеро ла сала де патронажэ, эрхэм ээ.
Төгс төгөлдөр.
Конрад, Мортон, миний туслах.
Мортон, cuide del Joven Conrad
por nosotros, ¿quiere?
Сэра ун, Милорд.
Биен.
Dicen que байна rechazado la invitación
a cazar de nuestro amigo el Archiduque.
¿Та тайванчлах уу?
Este encuentro no ha sido casual,
¿verdad?
Уайтхолл руу очно уу.
Kingsman me parecía más seguro
para charlar.
Би Фернандогийн улс төрд санаа зовж байна.
Надад таалагдах хэрэгтэй.
¿Qué clase de favor?
¿Tu interés por ser soldado es serio?
Sí.
Таны дэглэм юу?
Гранадерос.
Буэно,
llegado el momento, contacta conmigo.
A ver qué puedo hacer.
Конрад.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Ми пастор.
Traigo un huevo Fabergé
hecho ospecialmente нь ашигласан.
Мира, Дентро...
Una replica de Angus,
su cabra preferida.
Llegas tarde.
Сиентат.
¿Тийм байна уу?
Ла confianza es poder contar...
con la honradez del otro.
Esa será nuestra arma...
para cambiar al mundo.
Тохиргоо юу?
En los Animales.
Намайг сайн мэдэхгүй байна.
Y acatan mis órdenes ciegamente.
Ми прегунта ахора es,
¿puedo confiar en que
se comportarán como ellos?
Абран Лас Кажас.
Estos anillos son un símbolo
de la pertenencia a mi rebaño.
Colóquenselo y compartirán nuestros éxitos.
Гэхдээ,
si fallan a mi confianza,
adentro hallarán...
mi último regalo.
Тортуга юу?
¿Уг амьтны гоц амьтан биш үү?
Rasputín, yo tengo un oso.
Te lo cambio encantado.
Sí, Princip.
Seré el gran oso de Rusia.
Toma lo que creas que te pertenece.
Y por supuesto,
trata a nuestro Pastor,
con el mismo respeto...
que demuestras por ese bufón
que шоо сер су Зар.
Аделанте, Распутин, томало.
Муу байна.
Вамос, Мата и Эрик.
Сомос...
un equipo.
Распутин...
es como mi querido Angus.
Siempre embistiendo
y cogiendo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч эргэлзээгүй el cariño,
con la debilidad,
Оройгүй тэнэг!
Como todos saben,
ла тортуга...
acaba ganando la carrera.
Ахора...
mi espía o, mejor dicho, mi topo...
en el Gobierno Británico...
Би Kitchener-ийн талаар мэдээлэл өгөхдөө маш их анхаарал хандуулж байна...
дель Архидук Фернандо.
Princip, mi pequeño oso.
¿Сэтгүүлчийн бэлтгэлийг хангах уу?
Чи, ми пастор.
No le decepcionare.
Маш сайн.
¿Te parece que tiene sentido,
Фернандо?
Cacería-ийн урилга хүлээн авах боломжтой.
Kitchener-ийн хувьд ямар ч creía en la táctica.
Hablando del peligro que corro.
Sólo un insensato ignora
el consejo de un amigo.
Энэ юу вэ?
Deberías volver conmigo
y oír lo que tiene que decir.
Rechazarte es un arduo trabajo.
Te comunicaré mi decisión esta noche.
Биен.
Аселере!
¿Vengo de visita de buena надад сайн дураараа хандаж байна уу?
Sí.
Би шороон ордын тусгай бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэдэг...
Ямар ч debería haberte traído aquí.
Hay que volver a casa,
donde puedo protegerte.
¿Тэ...?
Acabo de protegerte yo.
No necesito protección.
Энэ хэрэгтэй байна, Конрад.
Lo siento, crees que sabes
cómo funciona el mundo,
pero solo eres un chico que no sabe
de qué son capaces los hombres.
¿Ver morir a mi madre,
be fue introducción suficiente?
¿Seguro que es por aquí?
Siga mis órdenes.
Toma la primera a la izquierda.
Es un callejón sin salida.
Сабиа ямар ч эрин үед байхгүй!
Эрин үе.
Dejen de discutir, estamos expuestos.
Arranque axora mismo.
Падре, ло де Фернандо и Софиа үнэхээр аймшигтай.
Ахора салво байна, тийм үү?
Тийм үү?
Kitchener-ийн ажилчин.
Ya se rumorea que los austriacos
están movilizando al ejército.
Ямар ч queen que el asesino
actuara por sucuenta.
Ёстой л байна.
Соло эс Серби. Es un país muy pequeño.
¿Qué más les da?
Las cosas pequeñas,
pueden convertirse en grandes problemas.
Hace años había tres jovenes primos.
Эл хотын захирагчийн эрин үе.
Хатагтай минь ээ!
En la guerra no hay reglas.
Маш сайн байна!
- Су абуэла эрин ла Рейна Виктория...
- Николас. ¡Баста!
...que los tenía a raya.
Crecieron y se convirtieron
en el Káiser Guillermo de Alemania,
эл Зар Николас де Орос, Эль Рей Хорхе де Инглатерра.
Ahora, el asesinato del pobre Fernando,
ha dado al idiota del Káiser...
un motivo para retomar
sus peleas infantiles.
GRAN BRETAÑA - ALEMANIA - ОРОС
Pero habrán madurado y evitarán la guerra.
Es lo que cabría esperar.
Rey Jorge болон nuestro menos mal que tenemos,
para mantener la paz.
Ахи está.
Миренос.
Tres jovenes primos
que creían saber gobernar.
Гэсэн хэдий ч los soldados son reales.
Retrato-г хуулбарлах
y que las entreguen con estas cartas.
Хара Мортон биечлэн.
Excelente.
Эрхэм хүндэт.
- Эрик.
- Ми Кайзер.
"El control es una virtud.
Recuerda tu deber".
Su Majestad, mi primo, Rey de Innglaterra,
sugiere que no hagamos nada.
Recuerde que el Principe Jorge disfrutaba...
cuando su madre inglesa
y sus doctores ingleses le torturaban.
Хорхе се бурлаба де су...
хэв гажилт.
Sí.
Y no olvide que a su lado, riéndose,
estaba su primito ruso,
эл Зар Николас.
El primo Jorge nos pide control frente a
nuestro otro primo, el imbécil del Káiser.
Эл Рей Хорхе маш их сонирхдог.
¿Учир нь юу вэ?
Porque dimos nuestra palabra a Serbia.
Адемас, одио аль Кайзер.
Estará bien que su ego desmesurado
haga juego con su mano diminuta.
Уна sabia decisión, mi Zar.
El alma de Rusia está a salvo
en sus manos.
El mundo se reirá de usted...
por no mantener su palabra
y apoyar a los austriacos.
Al Rey англи хэлийг үл тоомсорло.
Хорхе руу ороход ямар ч боломжгүй.
Si quiero una guerra, la tendré.
Como aliados de Russia,
debemos entra en esta guerra.
Үгүй ээ. Tanto el Káiser,como el Zar, han ignorado al Rey. Юу?
Сайн байна уу.
Con el debido respeto, эрхэм ээ,
deberíamos debatirlo
después de ganar la guerra.
El Primer Ministro espera.
Llegamos tarde.
Мортон Тиен Разон.
Милорд, sería un honour
presentarme voluntario.
- ¿Un honor?
- Хутагт палабра, Жовен Конрад.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь тийм биш юм.
Ямар ч хууль эрх зүйн зохицуулалт байхгүй.
Pero sí tienes edad para creer
que morir por tu país, es un honor.
El objetivo de la guerra
no es morir por tu país,
sino hacer
que el enemigo muera por el suyo.
Кален жадууд!
Ni siquiera yo podía imaginar
una guerra semejante.
Lo que pensé que tardaríamos
una década en conseguir,
nos ha llevado apenas dos años.
Hemos agotado los recursos de Europa
y millones han muerto sin sentido.
Фуэго!
Hemos roto la confianza entre el pueblo
y los monarcas endogámicos...
que sólo gobiernan gracias
a su afortunada cuna.
¿Сабен quién odia al Rey Jorge,
más que el Káiser?
Ё.
Ла Монаркиа Англи...
га oprimido a mi querida Escocia,
durante más de 700 años
y es hora de vengarse.
INGLATERRA - ALEMANIA - ОРОС
Сакаремос ба Оросын де нуэстра гуерра
y desataremos toda la potencia de Alemania,
para destruir Inglaterra.
Распутин,
Дель Рей Хорхегийн талаар юу бэлдэв?
Аси се хара, ми пастор.
¿CUÁNDO TERMINARÁ ESTE SUPLICIO?
- Хан эмпэзадо нь реклтар юм.
¿Y?
Ya estuvo mal que no me alistara
voluntariamente...
Esto no es una guerra.
¿Lo entiendes?
Ninguna anterior гэж байхгүй.
¡Ме да игуал!
Дебериа де эстар лучандо.
Лучан байхгүй. Мөрөн!
Ярилцаж болно.
Гал тогооны хүн гэдэг.
Конрад аа.
Todos mienten sobre su edad.
Están alistándose.
Сайн байна уу.
Y sé que quieres luchar.
Habla bien de tu carácter
чи намайг enorgullece.
Гэсэн хэдий ч намайг хүлээж байна.
En el pueblo.
Es el símbolo de un cobarde.
¿Тэгсэн үү?
Ла reputación es lo que piensan de ti.
El carácter es lo que eres.
Ла Круз Виктория.
Туяа юу?
Sí.
Cuando era joven, como tú,
quería servir a mi país.
Pero pronto empecé a cuestionar
nuestro derecho...
a quedarnos con las tierras,
las riquezas
y las vidas de personas
que sólo protectían su patria.
Con cada hombre que mataba,
mataba una parte de mí.
Quizá hubiera sido mejor tener una puma.
Al día siguiente, dejé el fusil
y tomé una camilla.
Deberían haberme dado la Cruz
por salvar vidas, no por qutarlas.
En cuanto sustituya esta
por mi propia medalla,
me uniré al cuerpo médico.
Тэрээр Kitchener-д эрч хүчтэй байх талаар мэдээлэл өгсөн.
Би ха asegurado
que no dejará que te cueles.
Tengo una vision.
Эсте нино эс эль симболофидель алма де Орос.
ОХУ-ын Дебе салвар.
Debe retirarse de la guerra,
para salvar a su hijo.
Абсурдо.
¿Оса дудар де ла сенал дель Сенор?
¿Оса арриесгар ла вида де су хижо?
Николас, ороорой!
Сайхан сэтгэлтэй.
Mi querido primo Conrad.
Hace demasiado que no nos vemos
хэрэгтэй байх ёсгүй
хэрэгтэй байх ёстой,
но sé en quién confiar.
Биенвенидо.
Hace tiempo que sospecho...
де эсэ тал сасердоте ламадо Распутин.
Tiene al Zar bajo su influencia,
tanto espiritualmente,
como mediante el opio,
y lo ha convencido
para que se retire de la guerra.
El Zar anunciarlo
en su discurso de Año Nuevo.
El primo Félix envía recuerdos.
Эсперо que la influencia
de tu padre, pueda ayudarnos.
Мортон, алгуна санаа байна уу?
Буэно, эрхэм ээ, creo que es
una situación muy булш.
Ямар ч podemos fiarnos de nadie.
Sugiero que reunamos un equipo de elite,
vayamos a Rusia
y nos encarguemos en persona.
Estoy de acuerdo.
Ocúpate de ello.
Я que no puedo alistarme,
¿por lo menos puedo ir con usted?
Sabes que tu padre me hizo jurar que...
Protegerías a mi hijo a cualquier precio.
Конрад, тийм үү?
- Орос.
- ¿Пор que?
Para ayudar al primo Yusúpov
con Rasputín.
ОХУ-ын де ла гуерра ч гэсэн.
¿Матадо ба тантос гомбрэстэй...
que confías a niños los temas
de inteligencia militar?
- ¿Cómo se atreve a...?
- Каллес, Мортон.
Конрад, үгүй.
Ахора!
Милорд?
Орос улсад Эсперемос ямар ч fastidiarla igual.
Мэдээлэл өгөөч, эрхэм ээ.
Малдита тэнгис, Мортон.
¿Cuánto quiere que lea?
Ло сиенто мучо, Милорд.
Ле аюдариа, гэхдээ сой...
Soy mucho mejor soldado, que marinero.
Pues salga, que le dé el aire.
Тиен разон.
OFICINA DE GUERRA
MUERTES EN EL FRENTE
Cinco millones de muertos.
Энэ нь намайг орхигдуулсан.
LORD KITCHENER MUERE AHOGADO
CUANDO EL H.M.S. HAMPSHIRE
TOPA CON UNA MINA ALEMANA.
Primero Fernando y ahora Kitchener.
Ямар ч тохиолдлын.
Гал тогооны өрөөний эрин үе.
Además de nuestra última esperanza.
¿Cómo puedes estar tan tranquilo?
Mi querido Oxford.
Quería pedirte perdón
por nuestro encontronazo.
Миний бодлоор,
Конрад биширмээр юм.
Le traicionaron.
Debemos de hacer algo.
Дэлхийн жагсаалтад оруулах.
Би үл тоомсорлодог.
Sabes que es verdad.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Гэхдээ,
respetaré tus deseos
аlejarlo del peligro.
No creo que fuera una mina alemana.
Se está tramando algo.
¿Тийм байна уу?
¿Намайг эндээс харж байна уу?
Si todos los padres fueran como tú,
no habría guerras.
Хэзээ ч энэ нь ямар ч боломжгүй.
Tu fiel amigo, Kitch.
Tu necesidad constante de protegerme...
no borrará tu fracaso al proteger a madre.
Пердонам, аав аа.
Үгүй
Perdóname tú a mí.
Шигэм.
Буэно, чи эрин үе.
Биенвенидо аль клуб.
Та дахин нэгдэхэд оролцох уу?
Sí.
Сайхан харагдахгүй байна.
Esta guerra me ha hecho ver...
que no podemos confiar
en que los politicos hagan su trabajo.
Тэр шийдсэн бол ...
que deberíamos de intervenir.
Эсто no tiene sentido, padre.
Ойлголоо.
Mi reputación es la de un hombre
que no quiere implicarse,
así a mi carácter le resulta
mucho más fácil implicarse a escondidas.
Como el servicio doméstico,
al que se ve, pero no se oye.
Хүү нь үл үзэгдэгч юм.
Аль menos que sean
de la familia Оксфорд, Кларо.
Шола и Полли хан дахин нэгдэж байна...
una red de empleados domésticos,
jamás vista hasta ahora.
Mientras la inteligencia británica
escucha por el agujero de la cerradura,
nuestra gente está en el cuarto.
Их ухаантай.
Tras el asesinato de Fernando,
Gavrilo Princip
en su celda en Sarajevo-д зочлоорой.
Gracias.
¿Por qué ha matado a mi amigo?
Fue por el alkol.
Fue un impulso.
Sólo soy un serbio corriente.
Ese anillo es muy caro,
para un serbio corriente.
Нууцлалтай холбоотой.
Que olía a almendras.
Por lo tanto, cianuro.
El anillo de Princip demuestra
que no actuó por su cuenta.
Como tu dices,
Конрад, se está tramando algo.
Desde luego.
La carta de tu primo nos hizo
ampliar nuestra red a Russia
үр дүнд хүрсэн байна.
La niñera del Zar encontró un anillo
en los aposentos de Rasputín.
Idéntico al de Princip,
pero con una tortuga en vez de un oso.
Дебемос нь Оросын мэдээллийн хэрэгсэл юм
y encontrar la forma
de interrogar a ese monje.
Por lo que sabemos,
Распутин маргаангүй.
Mientras viva,
el Zar no cambiará de санаа.
Y con Russia fuera de la Guerra,
Английн конденада.
Милорд.
Нэг сая саяыг авлаа.
Аси пус...
la única forma de honrar
la promesa que le hice a tu madre...
es romper la promesa
que me hice a mí mismo.
Надад temo que no tenemos ección.
Дебемос матар, Григори Распутин нар.
Rasputín ha aceptado la invitación
al baile de Navidad de tu primo.
La niñera del Zar me information su debilidad por la pastelería.
Я los muchachos.
Cuando se haya servido el plato principal,
Конрад Тентара ба Распутин...
para tomar el postre en el cenador,
donde el legendario pastel Bakewell
de la niñera,
regado con veneno,
le estará esperando.
Полли, ponte a cocinar.
Y no olvides el veneno.
Consigue que coma el pastel.
¿Entendido?
За, аав аа.
Bien.
Esta noche seremos pícaros,
Оксфорд байхгүй.
Хүндэтгэсэн урьж байна, Падре Распутин.
¿Сон месерос уу эсвэл Англи уу?
Sean lo que sean,
tráiganme una maldita copa.
¿Es monje o bailarín de ballet?
Veo que domina el deslizamiento Beryozka.
¿Por qué no se desliza hasta ahí
y me trae una maldita copa?
Англи хэл.
Би густан Лос инглесс.
Pero han viajado muy lejos,
para una fiesta de Navidad.
En mi caso, sí.
Pero no en el de mi hijo,
que es mucho más divertido
que yo, hoy en día.
Busco quien me ayude a conseguir
audiencia con el Zar.
Quizá usted pueda ayudarme.
No soy más que un humilde monje.
Un humilde monje
al que todos en esta sala veneran
o temen.
Sólo tomo solutiones con el estómago lleno
o mis bolas se vaciaron.
Pues menos mal que la cena está lista.
Аси que...
tu padre dice que te gusta divertirte.
Sí.
Soy muy abierto de miras.
¿Qué hacen los rusos
que pueda disfrutar un inglés?
Буэно, де тодо.
Комида, хөгжим, балет,
tabaco, arte.
Гэсэн хэдий ч ухаантай зүйл...
nos gusta coger como tigres.
¿Илүү англи хэлээр харамсах уу?
Sí.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хэрэггүй.
Cámbiale el sitio a tu padre.
Lo siento, si le he ofendido.
Sólo si crees
que el aburrimiento es una ofensa.
Haz lo que se te dice.
Sí.
Ло siento, padre.
Quiere que nos cambiemos el sitio.
Perdon, disúlpeme.
Discúlpeme.
Esta pierna es una maldición.
Si no estoy equivocado,
diría que su hijo quiere cogerme.
Más bien al revés.
Su reputación le precede.
Я que sabe tanto sobre mi reputación,
póngame la pierna en el regazo.
Quizá pueda arreglarla.
- ¿Aquí?
- Aquí үгүй.
Хувийн юм уу.
Сайн байна уу.
Эспера уу?
Nuestra niñera cocina muy bien,
ha hecho un pastel como regalo
para nuestro anfitrión, el Principe.
Таны таалалд...
quítese los pantalones y siéntese.
Desde luego.
Calentaré el cuarto para usted.
En verano vengo aquí
con mis jovenes amigos.
Nadamos desnudos en el estanque
y luego entramos...
A coger delante del fuego.
Байгалийн гаралтай.
Тийм ээ.
Pantalones fuera.
Con cuidado.
La sangre es vida.
Cuando fluye, sacerdote.
Yo sé indicarle por dónde fluir.
Su herida se curó de forma superficial
y con muy poca maña.
¿Эл пастел эста рико уу?
Sí. Es pastel Bakewell.
Mi preferido.
Podemos comérnoslo,
cuando me ponga los pantalones.
Үгүй.
Para hacer esto bien,
шаардлагатай эрчим хүч.
Сайн байна уу.
Es muy a la inglesa.
Sí. Es muy a la inglesa.
- ¿Qué es ese ruido? Deberíamos de entra.
- Үгүй.
Эс Распутин, no tu padre.
Creo que es el veneno matándolo.
Relájese.
Deje que fluya la sangre.
- Deje que le lama las heridas.
- Sí.
- Confíe en mí.
- ¡Dios!
- Dios mío, lo veo.
- Confíe en mí.
Tranquilo, yo le ayudaré
y намайг ayudará ашигласан.
¿Por qué quiere ver al Zar?
El Zar tiene que seguir en la guerra.
¿Por qué cree que se saldrá?
Me han dicho que le están influyendo.
Bien.
Ahora avanzamos.
Si de verdad quiere que le cure la pierna,
dígame la verdad.
¿Пор que está quí?
Estoy aquí...
- ¿Por qué?
- Porque...
- Porque voy a matar...
Le pido perdón.
Пастел ...
үгүй ээ ха sentado bien.
Вамос!
Debemos poner su pierna en hielo.
Dos minutos en el agua fría
y saldrá hecho un hombre nuevo.
- Mi pierna...
- Sí.
- ... está curada.
Sí.
Camine hasta mí.
Үгүй.Үгүй.
Sin el bastón.
Деже эл бастон!
- Sí.
- Deje el bastón.
Үгүй ээ.
Венга конмиго.
- ¿Por qué se ríe padre?
- Тэнго ни санаа алга.
Ахора deje que la gélida...
Агуа Орос ...
le cure para siempre.
Вамос.
- Сайн байна уу!
Que la Madre Naturaleza obre su magia.
Минут.
Минутос и quedará curado.
Quedara curado.
Pastel Bakewell.
El pastel Bakewell lleva muchas almendras.
Ямар найрлагатай вэ?
Ямар ч tengo ni idea.
No soy un cocinero.
Pues yo sí.
Y sé qué más huele a almendras.
Эль чиануро!
Нэр хүндээ олсон,
sabría que tomo un poco de veneno
para desayunar...
- Tiene problemas.
- ... para inmunizarme.
Надад сайн байна.
Es hora de bailar...
Sobre sus tumbas.
Ayuda a tu padre.
Padre.
Dios, estás helado.
Падре, ¿estás bien?
Respira.
Тэнго mucho frío.
Шола.
Хазло.
Хазло!
Буруу.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Гуаписимо мучачо.
Тэр arreglado la pierna.
Es más de lo que puedo decir
del cuello de su hijo.
Gracias por mi nueva pierna.
Эстэц үү?
Sí. Gracias.
Үгүй. Gracias a ti.
Надад салвадо ла вида байна.
Y tú нь салвадо ла миатай.
Шолатай юу?
Estará bien.
Sólo tiene que dormir.
¿Por qué los chicos siempre
lo ​​dan todo por perdido?
Рекожанло. Хай que irse.
Би үгүй ​​ээ, каражо!
Quiero que tú sigas,
donde Rasputín fracasó.
Me da igual tu ideología o tu politica.
Малдита хувьсгалын эмпиеза
y saca a Russia de mi guerra!
Камарада Ленин.
Би пастор.
Cuando mi revolución se haya completado,
el rebaño que permanezca,
será tan poderoso...
que su problema será encontrar a alguien
que me equilibre por la derecha.
¿Qué le pasa?
Хой ту падре ха рото су вото де пацифизм.
Гэсэн хэдий ч зөв эрин үе.
Зөв эсвэл үгүй, lo hace más fácil.
Cumpleaños feliz.
Тэгвэл Conrad,
un cumpleaños feliz.
Буэн чико.
Миний хувьд.
Gracias.
Hoy байна demostrado ser un hombre
y nos has llenado de orgullo.
Un brindis por el éxito de nuestra misión
y por mi nueva pierna.
Фелиз Камплеанос, Конрад.
Фелиз Камплеанос.
Грациас аа, аав аа.
Me alegro de que veamos las cosas igual.
Буэно, сайн байна.
Тэр 19 настай,
seguro...
que me das tu bendición para alistarme
y cumplir por fin mi deber con mi país.
Конрад, acabas de cumplir con creces
tu deber con tu país.
Mis deseos no tienen nada que ver
con tu edad.
Аав аа, tus deseos se concedieron
gracias a mi edad.
Тийм ээ, ямар ч puedes detenerme.
Sólo pido tu bendición.
Ло сиенто, Конрад.
Гэсэн хэдий ч би пидес ла única cosa
que no puedo, ni quiero darte.
Ми Кайзер.
Nuestro bloqueo naval a Inglaterra
ha hundido otro crucero estadounidense.
Al Presidente podría acabársele
la paciencia
y, si se unen al bando de Inglaterra,
supondrá nuestra derrota.
En la guerra no hay reglas.
Y matar de hambre a Inglaterra,
merece el riesgo.
Гэхдээ атаархаж байна...
mitigará el riesgo.
Эста сегуро?
Би Кайзер.
Циммерманнтай тоглодог тоглоом.
Циммерманн, телеграфи харагдлаа.
Envíelo de inmediato.
el encriptado de mayor nivel ашиглана уу.
Тагнуулын Тэнгисийн цэргийн БРИТАНИК
Кабалерос,
hemos interceptado
un mensaje de prioridad uno.
Dejen de hacer lo que estén haciendo.
Хай que descifrarlo rápido.
¿Тэ?
Сайхан сэтгэлтэй.
Биен Хохо, Рита.
Es el código
que ha estado usando el Káiser.
Хэт их чухал зүйл бол.
Puedes descifrarlo?
Уно! Байна! Трес! Куатро!
Мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Ямар ч эрсдэлгүй!
Сайн байна уу!
Фуэго!
Gracias.
¿Тийм байна уу?
Ла сангре!
¿Qué harán?
Матар!
Aquí está tu té.
Рапидо! Маршен!
Estoy usando el cifrado.
¿El ocho es una "Z" эсвэл "R" уу?
Тиймээ хийх ёстой.
Y recuerden...
"Dulce et decorum est pro patria mori".
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Эрхэм хүндэт эс морир пор ла патриа.
Alemania desde Directo.
Gracias.
Sí.
Estoy usando el cifrado.
¿El ocho es una "Z" эсвэл "R" уу?
"Z" гэж бичнэ. Gracias.
Хараач дээ, тэр.
Эс де Артур Зиммерманн, Эл Секретарио де Эстадо Алеман,
a su Embajador en Ciudad de Mexico.
Мексикийг унана уу.
Мексик улсыг эзлэн түрэмгийлэн АНУ-д очжээ.
Тийм ээ.
Куандо эль-президент Вилсон,
тэдгээрийг засах боломжгүй...
Тендерт que entrar en la guerra.
Y la guerra se acabará.
Bien hecho.
Mi querida Polly.
Маш сайн!
Итгэмээргүй.
Конрадад зориулж хадлан эсперанза.
Биен Хехо, Оксфорд.
El idiota de mi primo, el Káiser,
por fin ha metido la pata.
Ha dado en el clavo con este telegrama.
Kitchener estaría orgulloso.
Хай que abrir el champán.
Грассиас, эрхэмсэг эрхэм ээ, гэхдээ тэр ямар ч өгөөмөр...
hasta que Conrad haya regresado
sano y salvo de la guerra.
¿Por qué no lo has dicho antes?
Me aseguraré de que la única acción que vea,
sea afilar los lápices del General.
Ямар ч sé si me parece justo.
Орландо, ¿sabe a cuántos jovenes
салвадо con esto байна уу?
Deja que yo salve a uno.
Аси que...
Conrad
está garantizada que la seguridad de...
Por la paz en nuestro tiempo.
Эл Рей Хорхе хариугаа өглөө.
Гэхдээ,
¿cómo puede ser real este telegrama?
Ni los alemanes son tan estúpidos.
- Гэхдээ сеньор...
- No pienso hacer nada,
hasta tener pruebas маргаангүй.
Дуглас.
НҮБ-ын Төрийн зүтгэлтэн con hielo,
CUARTEL GENERAL DEL FRENTE OCCIDENTAL
El Teniente Oxford
se a su puesto.
Sí. Оксфорд.
Un hombre con suerte.
Le han destinado a Londres.
Эрхэм ээ, алдаа гарлаа.
Үгүй ээ,
la fortuna ayuda a los valientes...
o a quienes están bajo el amparo del Rey.
Эрхэм дарга.
Атенсион!
Soldado de primera.
Эрхэм дарга.
¿Cómo se llama?
Солдадо де праймера Рэйд, ахмад настан.
Тоглоом.
Шола, супонго.
Sí.
Конрад надад маш их атаархав.
¿Cuál es su nombre?
Энэ нь урьдчилан сэргийлэх.
Ла respuesta es complicada.
Sólo puedo decírselo al Duque en persona.
Aun así necesito un nombre.
Эсто ва а sonar estúpido.
Харин Конрад, шар буурцаг Ланселот.
Tú eres Merlín y solicito audiencia
con el Rey Arturo.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
"Цахилгааныг хүндэтгэж байгаарай.
Wilson preocupado
no entrará en guerra".
Idiotas e insensatos.
No queda nada por discutir.
Полли, ¿podríamos ampliar nuestra red
a la Casa Blanca?
Английн хотын захиргаа нь ямар ч асуудалгүй.
Биен. Pues trabajar.
Me podré a ello ahora mismo.
Gracias.
Тийм ээ, Аделанте.
Су Excelencia. Тенемос зочилно.
¿Quien es?
Ланселотын хамт Конрад
Рей Артуро ч гэсэн.
¿За?
Eso me trae buenos recuerdos.
Hazle pasar, ’муу байна уу?
За, эрхэм ээ.
Эрхэм дарга.
Квин эрес?
Эл солдадо де праймера Рейд,
де ла Гуардиа Негра.
¿Y qué hace vestido
de Office de los Granaderos?
Esto lo explicará mejor que yo.
Эс ун поко сюрреалист, эрхэм ээ.
Раро.
Энэ бол Конрад юм.
Tú eres Lancelot.
Querido padre.
Yo también sé hacer tretas.
Тэрээр Арчи Рейд-ийн хооронд ярилцлаа
el hombre que tienes delante.
Арчи?
- Es un buen hombre...
- Sí, senor.
...que simplemente sigue mis órdenes
y probablemente esté tan confundido como tú.
Асуудал үүсгэсэн тохиолдолд буруу тохируулга хийх.
Mañana por fin cumplo mi sueño
de ir al frente.
Mientras tanto, te mando un poema
que creo que te gustará.
"Encorvados,
como viejos mendigos
bajo el peso de sus sacos,
patizambos, tosiendo como viejas,
maldijimos atravesando el fango,
hasta dar la espalda
a las amenazantes llamaradas.
Y hacia nuestro distante descanso
empezamos a andar.
Los hombres marchaban dormidos.
Muchos habían perdido las botas,
pero seguían cojeando,
калзандо сангре.
Todos quedaron cojos, todos ciegos.
Borrachos de cansancio,
sordos incluso al zumbido...
de agotados proyectiles...
que caían a sus espaldas".
Лос Нуевос.
Bienvenidos al frente.
Вивиран эн эста тринчера...
No me lo puedo creer.
¡Un mensajero!
Вамос, ихач!
Вамос, мучачос!
¡Кубранло!
Кубранло!
Фуэго!
Сайн байна уу!
Альто аль фуего!
Буэн эсфуэрзо, хомбрес.
Esta guerra no deja de sorprenderme.
Un alemán enarbolando la bandera
británica. ¿Тийм байна уу?
Se lo diré, Subteniente.
Эрчүүд!
Их Британий эрин үед.
Надад амин чухал мэдээлэл байна.
Nuestro país la necesita,
así que yo necesito a seis voluntarios.
Би эдгэрч, эдгэрч чадахгүй байна.
Муй биен, мучачо.
¿Quién Más?
Саргенто?
Ustedes cinco.
Un paso al frente. Маршен!
Cinco valientes voluntarios más, эрхэм ээ.
Excelente.
Сальдремос нь медианох.
Ялгаагүй.
Si nos escuchan desde las trincheras,
nos dispararán desde ambos lados.
Бум.
Сайн байна уу, үгүй.
Lo siento mucho.
Тийм үү?
Тийм ээ.
Ялгаагүй!
Үгүй!
Альто аль фуего!
¿Үнэн үү?
Мисмо бандо.
Сальвадо пор ла бандера, тийм үү?
Mi primera vez fue peor,
que perder esta pierna.
Lo siento,
yo no debería de estar llorando.
Ven aquí y ayúdame.
Estoy helado.
Вен ус. Вамос.
Creía que sabía lo que quería.
Би намайг ависо.
Mi padre me avisó.
Hice caso,
y ahora todo tiene sentido.
Энэ нь надад таалагдахгүй байна.
Буэно, энэ нь тодорхойгүй асуудлуудыг шийдвэрлэхэд хүргэдэг.
Мира.
Tengo que llevar esto al alto mando.
Su contenido podría acabar
con esta maldita guerra.
Como yo no puedo андар,
sugiero que tú acabes la misión...
y regreses a casa convertido en un héroe.
Үгүй. Los dos regresaremos a casa
convertidos en heroes.
Үгүй ээ. Тэнго.
Мирда. Зөв!
Фуэго де кобертура!
Кубранлос, ихач!
За, каражо!
Аметралладора сайн уу!
Кубранле!
Вамос!
Зөв!
- Вамос, сайн байна! ¡Зөв, зөв, зөв!
Эстэц үү?
Каражо! ¡Гайхамшигтай байна!
Nunca había visto algo así.
¿Qué demonios hacías ahí para empezar?
Мэйор preguntaselo a el.
Үүнийг тайлбарлах хэрэгтэй.
Дэлбэрэлттэй тэсрэлт.
Sí.
Pero tú por lo menos has vuelto.
Энэ нь Круз Викториягийн хувьд тийм ч сайн биш юм.
Дасгалыг хэлнэ үү.
Hay que llevar esto
al alto mando de inmediato.
Te llevaré yo mismo.
¿Cómo te llamas, soldado?
Арчи.
Солдадо де праймер Арчи Рид.
Дичо Арчи Рид байгаа юу?
Sí.
Эсо эс.
Арчи Рид юу вэ?
¿Sección Canina, Primer Batallón
de la Guardia Negra?
Sí.
¿Эс tu mejor acento escocés?
Арчи Рейд байхгүй.
Эл солдадо Арчи Рейд es amigo myo.
Y llevo toda la noche buscándolo.
¿Quién eres?
Sí. Tienes razón.
La explicación es sencilla.
- Шар буурцаг байхгүй Арчи Рид.
- Maldito espía alemán.
Сой Конра...
Su hijo ha muerto en combate,
сеньор.
¿За?
Полли.
Сайн байна уу.
Юу?
"Si en tus sueños asfixantes...
tú también pudieras caminar
detrás del auto, al que lo lanzamos,
y ver el blanco de sus ojos,
retorciéndose en su rostro.
Su cara colgando,
como la de un demonio harto del pecado.
Si pudieras oír, con cada movimiento,
la sangre que salía a borbotones
de los pulmones corrompidos,
хорт хавдар,
amarga como la bilis...
de viles llagas эдгэшгүй,
sobre lenguas inocentes...
Амиго мио,
contarías con tanto intusiasmo...
niños deseosos...
de una gloria desesperada,
la vieja mentira:
Dulce et decorum est...
pro patria mori".
Эрхэм хүндэт ээ...
morir por la patria.
Йо,
Николай Александрович Романов,
Оросын эзэн хаан,
por la presente declaro
mi шийдвэрийн эргэлт буцалтгүй...
de renunciar al trono para mí mismo
y mis descendientes...
abdicación mediante este instrumento de abdicación...
con efecto inmediato.
Конрад сэргээх баримт бичиг...
resultaron ser el telegrama original
del Embajador, que yo había descifrado.
Es la prueba concreta
que Estados Unidos Necesitaba.
Ахора tendrán que unirse a la guerra.
Конрад tuvo éxito,
donde los demás fracasamos.
Ми пастор.
Hay un codigo de хүндэтгэл,
y usar una distracción en beeficio propio
rompe ese código.
- ¿Qué?
pero traigo noticias inquietantes.
ОХУ-ын төлөвлөгөөнд хамрагдана уу.
Mi plan para mantener a Estados Unidos
fuera de la guerra ha fracasado.
Эл Ерөнхийлөгч цахилгаан утас руу илгээв...
que obligué enviar al Káiser.
Esa prueba innegaable podría provocar
la entrada de EE.UU. en la guerra.
Хамгаалагч.
Би алдаа дутагдлыг дахин давтаж байна.
Гэсэн хэдий ч би gustan más las mujeres
que pueden arreglarlos.
Дюпон, Мата болон Каса Бланка хоёрыг танилцуулж байна.
Es hora de que obres tu magia
con el Presidente, Mata.
Вамос.
Es hora de que el Presidente sepa
quién manda de verdad.
Та Excelencia ямар ч байсан?
Es la hora del виски.
Лас 24 цаг.
Яах ч үгүй!
Ёооё.
Эрхэм дарга.
Aunque te vendría bien uno fuerte,
para serenarte.
Намайг тэгэх гэж байна.
Pues puede que esto sea suficiente.
Орос ха салидо де ла гуерра.
El Imperio Británico se enfrenta
a una derrota inminente.
Эстадос Unidos нь оролцогчийг үгүйсгэхгүй.
Тэр Ерөнхийлөгч Вилсон ё Мисмо лламадо.
Хариулах хүн байхгүй.
Así que también han llegado hasta él.
Desde luego.
El bloqueo del Káiser funciona.
El pueblo pasa hambre.
La próxima revolución podría darse aquí.
Би Виндзор хотын Саксе-Кобург хотод байрладаг.
Англи хэлээр.
Эрхэм ээ, миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна...
que Inglaterra está condenada.
Quería darte esto.
Конрад.
Un auténtico баатар.
Un hombre que conocía su deber.
Баста де эста tontería autocomplaciente.
Si sólo fueras tú...
Tú y yo con nuestro dolor,
diría que hicieras lo que quisieras.
Ahógate en спирт y me uniré a ti.
Хэдий тийм биш.
Y habría sido más hombre que tú.
Гэсэн хэдий ч идээ биш.
Подра серло байхгүй.
Тийм ээ.
Así que tú debes ser, en su lugar,
el hombre que habría sido tu hijo.
Lo lamento,
pero no puedo seguir a su servicio.
Пердонам, Миледи.
Mi corazón también está roto.
Полли.
Өөрийгөө хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Гэхдээ...
Sí acepto un té muy fuerte.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Би хамгийн шилдэг, Полли.
Тэр намайг гайхаж байна уу?
Seguimos su última orden sobrio
y amliamos nuestra red a la Casa Blanca.
El mayordomo del Presidente ha information
que desde que recibió el telegrama,
Эл ерөнхийлөгчтэй эвлэршгүй.
Quizá sea la prueba que pedí.
Pero recuerden mi promesa elektoral.
Fuera de la Guerra, ямар ч dentro.
Дуглас, төрийн зүтгэлтэн шүү дээ!
Embajada en Londres-ийн нууцлалын нууцлал.
E ignorando los consejos
para entra en la guerra.
¿Тенемос ба Эмбажада юу вэ?
Сайн байна.
Эрхэм Ерөнхийлөгч,
no sé cómo seguir.
Reuniremos, para hablar
de sus exigencias.
- Entiendo.
- Fue muy convincente.
Өмнө нь 15:00 цагаас өмнө үзүүлнэ үү.
Está bien.
Pues deberíamos ponernos en marcha.
Буэнас тардес.
Дуку де Оксфордын Элчин сайдад мэдэгдээрэй.
Су Excelencia.
Ноён Элчин сайд.
¿Por qué ha matado a mi amigo?
Архи согтууруулах ундаагаар.
Fue un impulso.
Грациас пор су тиемпо, эрхэм дээдэс Эмбажадор.
Юу ч чухал биш...
Lo siento.
Estaba admirando su bufanda.
Un cachemir exquisito.
Энэ нь тийм биш юм.
¿Sabe cómo se demuestra
que es cachemir puro?
Con un anillo.
Гэсэн хэдий ч, afortunadamente, usted ямар ч lleva.
Se...
эргэлзээтэй.
Эсо...
decepcionante үр дүн.
Гэсэн хэдий ч...
үгүй.
Herir a una mujer no es cabaleroso,
pero estando en juego
el destino del mundo,
me saltaré las reglas.
Dígame quién está detrás de esto
o no volverá a respirar.
Tendrá que matarme.
Элчин сайд.
- ¿Está muerta?
- Үгүй.
Гипокси булшны эста.
Ямар ч ле пасара нада. Y a usted tampoco,
si tenemos una conversación franca.
Está viendo a la mujer
a la que ha estrangulado.
Se grabó seduciendo al Presidente
y ahora nos chantajea, para que
ni se nos ocurra entrar en la guerra.
Ямар ч podemos arriesgar la integridad
de la Presidencia de EE.UU.
Үгүй ээ, би cabe duda.
Сөрөг байж болно,
estaremos encantados de unirnos
a Inglaterra y acabar con Alemania.
Сугиеро que la interroguen.
Y yo seguiré esta pista.
Эс cachemir de cabra de Kamaliro.
Элбэг биш.
¿De donde viene?
Сеньор Коллинз, сайн дураараа.
Gracias.
Viene de aquí.
Эл único lugar del mundo
habitado por la cabra de Kamaliro.
Excelente.
Шола,
vamos a entra
en el negocio del cachemir.
Veo a seis hombres
protegiendo el ascensor.
Ламарло де алгуна манера.
Cuando lo digas,
su número se verá reducido.
Үгүй ээ, Полли.
El negativo estará arriba.
Y ese es el auténtico premio.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Ассенсорыг хянах нь амин чухал юм.
Эсто се лама паракайдас.
Sirve para saltar con seguridad
desde un avión.
Аси que...
mañana al amanecer,
volaré sobre la montaña
y Шола салтара.
Aterrizarás con el paracaídas,
tomarás el control del ascensor
y encenderás esta Bengala.
Será una señal para mí,
que habré aterrizado
y llegado al pie del ascensor,
con Polly cubriéndome.
Сэньор,
haría lo que fuera por usted,
pero no puedo saltar desde un avión.
Estoy intentarlo маргаантай,
pero sé que le decepcionaría.
Sí.
Bueno, sé que temes las alturas,
pero sólo yo sé pilotar.
Así que...
Ямар ч tendría que aterrizar el avión.
Sólo usted tendría que aterrizar.
Sería feo pedirle a un hombre
que haga algo que yo no haría.
Está bien, Shola, prepárate para mi señal.
Saldremos al amanecer.
Миерда!
Эсо эс.
Хариулаарай, Дюпон.
Мата байна уу?
- Үгүй. Ё...
- Pues deberías.
Porque la mandé a la Embajada Estadounidense
y no la han vuelto a ver.
Тийм үү?
Si el Presidente estadounidense
cree que también me puede joder,
үнэхээр эргэлзээгүй.
Lleva este negativo a la prensa,
arruinará su reputación.
La guerra será lo último
en lo que piensen los estadounidenses.
Y cuando acabe el escándalo, que el nuevo
Presidente esté en nuestras manos.
Аделанте. Зөв!
Хаста ла Каса Бланка.
Comprobemos el otro lado.
Вамос аль Сур.
Болзоо, хонгор минь.
Өө!
Чөтгөрүүд үү?
Амиго, тийм үү?
Мирен!
Ла сенал.
Llega al ascensor.
Yo te cubro.
Эн ла Монтана!
¿Quién esese?
Шола! ¡Deja de estar jodiendo!
¡Sube al contrapeso!
Каражо!
Menos mal que estás aquí.
Este plan no ha salido como esperábamos.
Полли. ¿Tienes la película?
Tengo el negativo en la mano,
Su Excelencia.
Биен хахо.
Tenemos lo que buscábamos.
Sí. Pero la causa de todo este caos,
sigue ahí adentro.
Ya está bien de lidiar con los tentáculos.
Es hora de cortar la cabeza.
Me alegro de que haya vuelto,
сенор.
Би үгүй ​​ээ.
La espina que no me podía quitar,
es de una rosa inglesa pacifista.
Эль Дуке де Оксфорд.
Буэнос Диас, эрхэм ээ.
Эс эль симболо...
de todo lo que pretendo destruir.
Аристократа нар Эскосиа дахь робарон
ла фабрика де мис padres.
Los Nobles se creen con derecho a todo.
Муухайрч байна.
Вен папа, тэнэг!
Үгүй ээ queda munición.
El sonido del silencio.
Tengo entendido que usted, Duque,
es un espadachín аймшигтай.
¿Por qué no ponemos fin a esta mierda,
como caballeros?
Después de todo,
los modales hacen al hombre.
Un caballero no se oculta en la sombra.
Cierto.
Сорпресса.
Мортон.
Вера...
Ла confianza indebida
librarse de todo-г зөвшөөрөх.
Дебериамос дебатирлофидспуэ де ганар ла гуерра.
Sugiero que vayamos болон Оросын arreglemos nosotros mismos.
En el caso del pobre Kitchener,
le costó la vida.
Así hablan los traidores.
Por lo que a mí respecta,
la sangre de él...
mancha tus mugrientas manos.
Эсрэг байна уу?
Энэ нь аутентико кабалероны хамт байх болно.
Делирас.
Y матадо сая саятай.
¿Uno más por si acaso?
Вамос, сайн байна.
Левантат.
Сайн байна уу!
Энэ нь юу вэ?
Каражо.
Новш!
Dale recuerdos al viejo Kitch?
No puedes hacerlo.
No puedes dejarme caer.
Va en contra de todas tus creencias.
Eres un pacifista.
Та энэрэнгүй сэтгэлээсээ бүрэн хамааралтай болно.
Tienes razón.
No debería dejarte caer.
Гэсэн хэдий ч тэр намайг хувиргасан el hombre que habría sido mi hijo.
Хижо де...
Эрхэм дарга.
Шола, тийм үү?
Hemos pasado por cosas peores,
Su Excelencia.
¿Te dejas disparar por mí,
pero no saltarías de un avión?
Эсо парец.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Ха сидо un шороон орд.
Буэно, Шола.
¿Cómo bajamos de aquí?
Аделанте.
Ноён Ерөнхийлөгч, тогооч га hecho
sus galletas preferidas.
Gracias.
SU SECRETO
ACABA AQUÍ
Женералыг тайлах хэрэгтэй!
Энтрамос en guerra!
Esta victoria te la debemos a ti
y a tu buen hijo, Конрад.
Y al valor de muchos otros,
teñor.
Сайн байна.
Gran Bretaña te da las gracias.
Y yo te las doy...
por asegurarse de que no corro
el mismo destino que mis primos.
La abdicación de Guillermo
fue ойлгомжтой,
Pero lo que le sucedió a Nicolás...
үнэ цэнээ алдаж болно.
Ло фуэ, эрхэм ээ.
Tengo una deuda contigo,
салвадо ми титэмтэй.
15:00 цагаас Kingsman-д дахин нэгдэх үү?
¿Una sastrería?
За, эрхэм ээ.
En el 11 de Savile Row.
A todos los presentes nos une...
el haber perdido hijos y amigos
en estta terrible guerra.
Lo que le ha sucedido a esta generación
de jovenes, no debe volver a suceder.
Лос Терминос дель Тратадо де Версаллесийн хүү демасиада онеросос,
demasiado extremos,
y podrían precipitar болон otra guerra.
El Mundo Necesita una Organización
que dedique sus recursos...
a mantener la paz
y proteger la vida.
Inteligencia independiente агентлаг...
que opere al máximo nivel de discreción,
por encima de la politica y la burocracia
de los espías gubernamentales.
Conese fin...
тэр adquirido esta tienda.
Y propongo que nos convirtamos
en los miembros fundadores...
де ла Агентиа Кингсман.
Mi nombre en clave será...
Артур.
Та нэг минутанд умбагтун,
donde encontrarán
sus propios nombres en clave.
Өө, Галахад.
Ланселот аа.
Өө, Бедивер.
Өө, Персивал.
Excelente.
Y este es Merlin,
que será nuestro intendente.
Que nuestros hijos y amigos
descansen en paz.
Y ларга вида ал Кингсман.
Кингсман.
Es hora de valorar el equilibrio
de mi nuevo rebaño.
Gracias a ti, camarada,
nuestra mano izquierda es fuerte.
Гэсэн хэдий ч, como tú mismo dijiste,
nuestra derecha necesita refuerzos.
Аделанте.
Тимидо тэнгис байхгүй.
Паса.
Ми пастор.
Este joven acabará siendo su rival
en el mundo, amigo mío.
Эс ун хүндэт, нөхөр Ленин.
¿Cómo se llama?
Адольф Гитлер...
EN RECUERDO DE
HARRY MORTON
UN AUTÉNTICO CABALLERO QUE DABA EJEMPLO,
AYUDABA A LOS DEMÁS Y CONOCÍA SU DEBER
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/638467
ID: 638467